Monster2 ganas...
Makhluk2 exotik...
Kekayaan berlimpah...
Harta Karun tersembunyi...
Area2 angker...
Pulau2 belum terjamah...
kata "tak dikenal" mengandung
makna gaib.
dan beberapa orang dng bakat luar biasa
tertarik dng hal2 gaib tsb.
mereka dikenal dng sebutan..
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Saat ini, kau kubiarkan hidup.
hingga tiba saatnya kau cukup
berharga untuk kubunuh...
aku hanya akan menerima
ID tag itu kembali
kalo kau berhasil melayangkan
pukulan ke wajahku, cuma itu syaratnya.
hingga saat itu tiba,
ID tag itu kau simpan saja.
Jebakan x Di dalam x Lubang
Gon dipermalukan,
saat Hisoka mengembalikan ID tag
yg dicuri oleh Gerreta.
Sedangkan Killua...
kalian buang2 waktu aja.
aku gak akan kasih
peluang untuk menyerang.
Dng gemetar ketakutan.
perkuatkanlah dirimu.
Aku orang yg sangat
waspada.
aku akan lakukan cara apapun,
bahkan saat menghadapi
bocah.
saat dia kecapekan,
dan tak punya pilihan selain istirahat tidur,
akan kuserang dia!
Aku adalah pria yg
sangat waspada.
duh...
kalo kamu gak tunjukin mukamu,
aku yg akan kesana lo.
Huh?
sayang sekali...
kamu cuma bernilai 1 poin
buatku.
dia menantang bertarung ya?
aku gak mungkin kalah kan?
dia kan cuma anak kecil.
tp...
kenapa dia tenang sekali?
apa dia itu kuat sekali ya?
Ah iya... aku emang pria
yg sangat waspada.
aku sebaiknya melarika..
oh maksudku, aku sebaiknya
menghindar.
tp...
kakak2ku pasti
akan mengolok2 aku!
bahkan sebenarnya, kalo sampai aku kembali
tanpa membawa ID tagnya,
mereka pasti akan mengolok2 aku!
Bro!
kita ada masalah nih.
kamu udah selesai kan?
bodo banget sih kamu!
ngelawan anak kecil aja
kamu gak bisa?
ka-kamu salah, Amo!
emangnya apa yg salah?
a-aku cuma gak mau
ngelukai anak kecil.
jadi aku rencananya sih
mengambil ID tagnya pas dia tidur.
kamu bohong!
i-iya!
kalo kamu memaksa,
apa boleh buat.
waktunya menghajar.
kalo aku terlihat mulai kalah,
toh kakakku akan
menolongku.
Hey, bocah.
berikan aku ID tagmu.
lakukan perintahku,
dan kamu gak akan kusakiti.
bodoh.
Aw, jangan bilang aku gak
memperingatimu lo ya.
kena langsung ke perutnya.
pasti sakit sekali tuh.
Huh?
apa?
kamu gak sungguh2 ya
nendangnya?
kamu terlalu kalem, Imori.
Y-Yeah...
#198, huh?
apa? gak mungkin...
itu nomor yg kucari2,
mungkin saja #199 adalah salah satu
dari kedua temanmu?
Umori...
Yeah.
bentuk formasi.
waktunya serius sekarang.
ini cuma anak2.
gak peduli sekuat apa dia.
dia gak akan menang melawan
kerjasama kita.
kami bertiga telah
berhasil mengalahkan banyak lawan
dng memakai formasi ini.
kamu lihat saja...
kami akan mencabik2 tubuhmu.
di-di atas?
jangan bergerak.
kuku2ku lebih tajam
daripada pisau.
Huh?
kamu #197?
aku gak bakat menerka2
hal2 beginian...
Hey.
apa kamu #199?
Yeah...
serahkan itu padaku.
makasih.
sekarang, soal tag
yg gak kubutuhkan ini...
trus satunya kulempar ke arah sini.
Kalian masih punya waktu 3 hari.
semoga berhasil nemukan itu ya.
sampai jumpa.
brengsek!
#197 selalu ditemani oleh #199...
aku gak menyangka anak itu
mendapatkannya untukku.
untung juga aku mengamati
dari bayang2.
aku jadi gampang mengambil
tag yg kuincar...
bocah itu tau aku disana...
aku gagal ternyata...
duh, membosankan banget.
kira2 Gon gimana ya.
Kosakata Hunter
Sayang sekali
6 hari telah berlalu.
waktu tersisa
tinggal 1 hari...
sudah 4 hari berlalu sejak
kita ketemu dng Hisoka.
dan kita sama sekali
belum bertemu orang lain.
mau coba ke area awal dimulainya fase ini?
mungkin aja orang yg
aku incar ternyata sudah berhasil.
enggak, kita gak akan
temukan siapapun disana.
Fase ini sangat unik karena
ada kesempatan kita merebut
kembali ID tag yg diambil dr kita.
dng kata lain,
kamu mungkin aja saat ini
sudah mempunyai 6 poin.
tp itu gak menjamin poinmu
tetap segitu sampai fase ini berakhir.
kamu gak bisa menyelesaikan
fase ini lebih duluan.
begitu ya.
tp patut dicoba sih.
waktunya tinggal sehari.
orang2 yg udah punya 6 poin
pasti gak akan mengambil resiko
menunggu di lokasi dekat pertemuan.
aku jg akan melakukan
hal yg sama.
Okay, ayo.
gimana? ada orang disana?
enggak...
gak ada siapapun yg
mudah dilihat.
sial...
mungkin kita perlu
berpencar untuk mencari,
setelah kita putuskan waktu
bertemu lagi.
lebih cepat kalo bertiga kan.
Gon!
sepertinya kita punya
pemikiran yg sama.
aku sudah mengamati dari atas,
dan sejumlah orang yg berada di sekitar sini.
beneran?
gitu ya... seharusnya kita
mencari dari atas.
itu percuma kalo kita.
itu cuma bisa dilakukan oleh Gon
yg punya ketajaman mata tinggi.
Gon.
Huh?
kamu udah ngedapetin ID tag
yg kamu incar?
iyah, begitulah...
sialan, jadi cuma tinggal aku nih
yg poinnya kurang.
emang siapa targetmu?
#246, wanita bernama Ponzu.
kudengar dia memakai senjata2 kimiawi.
Gon, waktu kamu mengamati dr atas
apa kamu ngeliat seorang wanita?
enggak.
gitu ya.
kita bisa mengasumsikan kalo
ada 4 kemungkinan.
Dia masih baik2 saja,
dan dia masih memiliki ID tagnya.
tp dia sudah kehilangan ID tagnya.
Dia gak bergerak,
tp dia masih mempunyai ID tagnya.
dan dia sudah kehilangan ID tagnya.
emangnya bisa
kalo dia masih memegang ID tagnya
tp dia gak bergerak?
itu kalau dia terjebak secara
tiba2,
atau dia dikalahkan setelah
menyembunyikan ID tagnya.
tp kalo sampai dia sudah mati
setelah menyembunyikan ID tagnya,
kita mustahil akan
mendapatkan ID tag itu.
kedengarannya gawat.
Hey, kamu tau apa aja soal Ponzu?
apa dia memakai parfum khusus,
kayak cologne nya Leorio gitu?
Oh, iya bener juga.
Gon kan bisa melacak baunya!
tp bisa aja dia gak memakai parfum.
dia bisa juga mencium aroma
kimia yg dia pakai.
dia terkenal suka memakai
obat2an kan?
salah satu obat itu pasti
punya bau yg pekat.
gimana, Gon?
Okay, akan kucoba.
itulah kenapa aku disini.
apa dia ada di dalam situ, Gon?
Yep, 100%.
apa yg akan kamu lakukan?
aku mau masuk.
kalian tunggu saja disini.
sepertinya gak ada jebakan.
aku akan masuk kedalam.
kalian jangan masuk
kalo aku gak kasih sinyal.
30 menit.
Huh?
kalo kami gak dengar apapun darimu
setelah 30 menit,
kami akan menerobos masuk.
Yeah.
jangan.
kalo itu terjadi, kalian
sebaiknya kembali ke lokasi pertemuan aja.
aku gak bisa lakukan itu.
karena kita sudah 1 team,
aku gak akan ninggalin kamu sekarang.
kalo gitu anggap
aja aku keluar dr team.
keras kepala memang, mengingat2 semua
bantuan yg telah kalian berikan padaku,
tp aku harus melakukan
ini sendiri.
enggak.
apa katamu?!
kami akan tetap disini,
gak peduli kamu ngomong apa.
masih keberatan?
terserah kalian dah.
tolong pegangin itu kalo begitu.
Aku harus melakukannya...
bukannya itu...
Bourbon?
kurasa itu
akukah targetmu?
Ponzu!
gak ada gunanya.
kita gak akan dapat apa2
bertarung disini.
aku punya segalanya
untuk mendapatkannya.
seperti yg kau katakan...
kamulah targetku!
mari kita anggap saja
kalo ada keajaiban,
dan kau berhasil mengalahkanku.
toh kamu jg gak akan
berhasil keluar dari goa ini.
apa?
apa maksudmu?
dia udah terlalu lama di dalam.
apa Leorio gak apa nih?
Yeah.
ini sudah hampir 30 menit.
Kurapika! Gon!
jangan masuk!
Leorio!
dasar bodoh...
kenapa kamu masuk ke goa?
Dia sudah tergigit di sekujur tubuhnya!
Kalo ular2 itu berbisa...
mereka ular2 berbisa.
racunnya sih nggak terlalu mematikan.
tp dia sudah tergigit
terlalu banyak!
he-hentikan!
kalo kamu ada luka
didalam mulutmu...
gak masalah!
Leorio, kamu punya serum
gak disini?
kalo aku punya,
aku pasti udah nyelametin
kalian..
Leorio!
ngomong2, kita perlu
menghentikan perdarahannya.
Uh-huh!
itu cukup kayaknya.
kita perlu membawanya ke dokter!
kalo aku jadi kamu
aku akan berhenti.
kalian tak akan bisa pergi dr sini.
apa maksudmu?
kalo ada siapapun
yg mencoba keluar dari goa ini,
ular2 itu akan menyerang.
Bourbon, sang penjinak ular,
yg membuat perangkap ini.
kalo kamu tergigit,
kamu akan lumpuh seperti dia.
dan kau akan mati.
Bourbon!
kamu mencari ID tag kan?
kami akan memberikan semua
Tag yg kami miliki.
jd tolong keluarkan kamu
semua dr sini!
percuma.
dia itu sudah mati.
ma-mati?
Gon dan teman2nya terjebak
dalam perangkap Bourbon
perangkap sang penjinak ular,
dan tak bisa meninggalkan goa.
Mampukah mereka lulus Ujian Hunter?
mampukah Leorio selamat
dr gigitan ular2 berbisa?
Episode selanjutnya:
Waktunya x Interview x Besar2an!
Makasih, Kurapika.
Makasih, Gon.